CONSIDERAÇÕES FINAIS
PRÉ-APRENDIZADO DE MÁQUINA
Se você voltar aos modelos
que vimos usando Scikit-learn,
notará que não obtivemos
muitas informações
sobre coeficientes
em termos dos valores P.
Por mais
que você puxasse os coeficientes,
eles não corresponderiam o obtido
usando a biblioteca StatsModels.
Na guinada da estatística
para o aprendizado de máquina,
nos importamos menos com a relação
entre entrada e saída
e mais com a previsão correta
da saída
independentemente da entrada.
A biblioteca Scikit-learn
é uma das mais populares
de aprendizado de máquina,
portanto, as ferramentas dela
são focadas no segundo ponto.
O último conteúdo
do diagnóstico de modelos
usando validação cruzada
e Scikit-learn
não faz parte da rotina
da maior parte
dos analistas de dados.
Contudo, você pode se interessar
no começo da carreira
pelo aprendizado de máquina
e pela ciência de dados.